[Модель мира]
- Органы сделать деревом. Корневой элемент - само существо, первый уровень вложенности - конечности и туша, следующий - по обстоятельствам. В атрибуты занести сам материал + его свойства, зависимости от других органов и положение относительно родительской ноды и остальных ее потомков.
- Развитие и изменение животных и растений. Моделирование процессов изменчивости, отбора, мутаций.
- Смена времен года
- Туман клоками. В одной области он есть, в другой - нет.
- Кровь в алхимии: кровавик, сгустки и пр - как в bloodborne
- Биографии персонажей, аналогично DF
- Мир постоянно меняется в мелочах. Вчера тут стояла скамейка, сегодня - урна, а завтра на этом месте может появиться клумба. А здание администрации обзаведется третьим этажом, через неделю сменит деревянные стены на кирпичные, а в следующем месяце поменяется местами с соседней булочной. 
- Глубинная связь НПС и их жилищ. Комнаты отражают состояние их владельцев.
- Доменная система. Весь мир состоит из зон (доменов), которые могут бесконечно расширяться. В то же время положение этих зон друг относительно друга фиксировано. Игроки так же могут создавать свои домены и присоединять их либо к основной сетке, либо устанавливать связи друг с другом

[Разработка]
- Использовать материалы по аналогии с 3ds max.
- Количество и состояние органов управляемого существа задает тон описаниям.
- Звуки и запахи в описаниях.
- Материал меняет цвет в зависимости от освещения.
- Звук можно так же описывать как перечисление источников звука (команда "прислушаться к" для акцентирования внимания на определенном источнике).
- (Лейт)мотивы при генерации описаний: поля, которые приоритетнее при составлении описаний
- Функция проверки пиковой загруженности - т.е. стресс-тест на 1М+ объектов
- Считать все химические/физические/магические/социальные и прочие процессы с помощью алгоритмов.
- Работа по telnet, ssh, http, irc, pop3/smtp, xmpp
- Совместимость с сейвами DwarfFortress

[Элементы геймплея]
- Для специализаций типа управляющий крепостью нужен псевдографический режим - иначе геморрно выстраивать здания / выкапывать комнаты.
- Брать предметы в руки небесполезно: например, вовремя снятый с плеча арбалет или вынутый из ножен меч сэкономят время в бою, а это поможет не получить лишние ранения.
- Взаимодействие с сервером через мыло на командных постах.
- Игра на гитаре, лютне, свирели и прочих музыкальных инструментах; исполнение песен.
- Посиделки у костра и в тавернах.
- В зависимости от уровня умений/навыков персонажам (точнее, всему живому) присваивается определенный, наиболее подходящий, род занятий и специализация. Род занятий - это аналог класса персонажа в некоторых играх, например, воин, маг, ремесленник, торговец, и так далее; а специализация - это что-то вроде профессии: ремесленник, например, может быть кузнецом, ткачом, каменщиком. Если навыки изменились, будет выбрана наиболее подходяшая специализация - та, которая требует наиболее высоких навыков.
- Караваны + их ограбление
- Политика. Sunless sea, "Ход большой игры".
- Магия: возможность сшить пять-семь мышей и запихнуть в выделанную шкуру кошки

[Игровое наполнение]
- За пределами укрепленных городов жить очень тяжело; в пяти километрах от города уже дикие, опасные земли.
- Грифоны
- Громадные разломы
- Города как в theif 2014
- "Город умирает. Жителей осталось немногим больше полутора тысяч. И это если считать с нами…"
- Большой древний город, затерянный в горах.
- Чума. Люди либо просто умирают, либо сходят с ума и превращаются в чудовищ, а оставшиеся плетут интриги да пьянствут.
- Полный сет железной брони дракона (или что-то вроде того) дает стат серые призрачные крылья (157849)
- Конные железные дороги
- Чем больше разных странных тварей - тем лучше
- Персонажи, повторяющие себя. Те, чьи дети точная копия (и телом, и разумом) их самих. Максим Максимыч.
- Атмосфера присутствия странного: «Иногда мне снятся странные сны...», «Рассказываю сам себе разные истории. Выдумываю чудные имена и слова, которых нет».
- Местный аналог форготни из DF
- Девушка, маскирующаяся под призрака и рассказывающая вести с того света.
- ... в каждой придорожной харчевне у предводителя шайки имелся свой человек на жалованье - либо сам хозяин, либо какой-нибудь неприметный малый на конюшне...
- В дождь дороги превращаются в месиво
- Сюжет: обратить внимание на D'n'D
- Безликий. Умирает, убивший занимает его место. Роль, передающаяся по наследству.