[Описание]
Убежища - осколки былых технологий. Нечто, перекликающееся с Fallout'ом. Всего в мире предполагается семь функционирующих убежищ, четыре резервных, два заброшеных, пять разрушеных, восемь заваленных на четыре пятых и более, девятнадцать полузатопленных и около десяти полностью подводных. Итого пятьдесят пять убежищ.

[История локации]
Убежища были построены к концу технологичного мира. Видимо, происходило что-то такое, от чего следовало спастись путем добровольного заточения. Спустя много веков эти убежища исправно функционируют.

[Персонажи]
Древние - те люди, которые сумели пережить крах людей и дожили до этих дней. Разумеется, время наложило свой отпечаток. Во-первых, Древние не покидают своих убежищ, в которых обычно существуют четыре-пять человек. Во-вторых, Древние очень эксцентричны, странны, а иногда и довольно безумны.

[События]
Особых событий нет, Древние не допускают беспорядка.