[Смертные]
Обычные жители. Таких большинство.

[Герои]
Ключевые фигуры всех событий и приключений. Герои - это обычные люди, которых Древние или Вечные наделили силами для совершения какого-либо подвига (то бишь отрядили на важное задание).

[Древние]
Редкие люди, сумевшие пережить катастрофу в убежищах, за что и были прозваны Древними. По невыясненным обстоятельствам приобрели громадные способности и на своей территории способны противостоять Вечным.

[Вечные]
Боги и демоны. Имеют свои собственные (боги) или общие (демоны) измерения, в которых люди бывают редко.