[Сюжет]
Динамический. История борьбы Бобра с Козлом.

[Особенности мира]
Две луны.
Разнообразние климата.
На момент старта публичной игры будет примерно 3100й год, а тестовая начнется в 3000-м.

[Расы]
Люди (Южане | Северяне | ...)
Эльфы (Светлые | Темные)
Гномы (Подгорные | Холмовые)
Орки (Зеленые)
Дриады
Хоббиты
Гоблины
Кобольды

[Производные расы]
Вампиры
Оборотни
Полуэльфы, полугномы, полуорки

[Магические существа]
Энты
Минотавры
Тролли

[Особые локации]
Обе луны, причем малая наполовину разрушена.
Орбитальные станции, 15 штук
Станция 13. На этой станции может произойти все что угодно: от поломки реактора или кислородных фильтров до вторжения пришельцев всех форм и размеров. Трэш, угар и содомия.