[Описание]
Тринадцатая по счету орбитальная станция.

[История локации]
Была построена на пике развития цивилизаций, поэтому по наполнению аналогична тем станциям, которые можно увидеть в кино. Если на остальных четырнадцати станциях почти ничего не происходит, то на этой постоянно случаются нештатные ситуации, которые можно подчерпнуть в кино.

[Персонажи]
Искусственный интеллект. Периодически пытается организовать деятельность всех остальных.
Капитан. Делает то же самое.
Инженеры. 
Отряды охраны. Стараются защитить всех остальных.
Ученые.
Обслуживающий персонал.
Штатские.

[Локации]
Реакторный отсек.
(Садовый) отсек 
Складской отсек.
Жилой отсек.
Производственный отсек.
Лабораторный отсек.

[События]
Вторжение ксеноморфов.
Вторжения различных НЁХ.
Поломки всего, что может сломаться.
Встречи с астероидами.
Приступы сумашествия у некоторых членов экипажа.
Эпидемии.
Вирусы. В т.ч. и зомби.
Мутации.
Пожары.
Потопы.
Маньяки.
Сбои искусственного интеллекта.
Ловушки.
Аномалии.
Штормы.
Революции.
Бунты.
Петросянство.