ИМХО, от движка нужна лёгкость его модификации главным образом.


Причем модификации неспециалистами.
А это значит тонны документации и гениально спроектированный код.

Яб еще добавил "готовые сервисы".
Всё банальное должно быть уже интегрировано.

Hot reboot без сомненья.
Без сомненья jail для скриптов, причем такой, чтобы не могло падать даже теоретически.
Вообще хотелось бы что-то типа 1зона-1процесс, чтобы любые проблемы в одних зонах
не вызывали (почти) проблем в других. А в идеале вообще это всё отрезать и иметь
какую-то схему взаимодействия с БД. Так, чтобы части мира можно было и по серверам
разным "разносить".

***
Я вот всё думаю... насколько реально сделать хорошо конфигурируемый "командами" движок ?
Т.е. нечто, что можно будет затачивать написанием скриптов, а не исправлением дизайна.
Боюсь не хватит производительности в результате.
Хочется 90% логики "наружу" вытолкнуть. 
Надо билдеру скилл новый... да ради бога - пусть делает.


именно. Причём я бы в оставшиеся 10% внёс: сокеты, телнет, аккаунты, работа с базой данных.... Всё наверное...


Да трудно сказать на самом деле, что должно быть снаружи, что внутри.
Вероятно "стоковый функционал" должен быть внутри. И иметь возможность отключаться флагами.
К примеру команды передвижения, одевания-раздевания итп неразумно организовывать снаружи.

Собственно список того, что должно быть "готово" меня и интересовало.
Давайте общими силами может составим ? Хуже не будет.

Вообще самое ценное в этой системе - непротиворечивый концепт.
-------------

По мне, так повторюсь, лучше-бы обсудить что точно должно быть "внутри". А не что снаружи.


Как писал Эрендир - сокеты, телнет, аккаунты, работа с базой данных. Ну и очевидно:
1) код, который будет исполнять скрипты
2) код, который будет обрабатывать события и запускать для этих событий нужные скрипты
3) интерфейс для скриптов - работа с базой, с событиями и кучей всего, чего мне сейчас в голову не пришло. Думаю, что права на те или иные функции интерфейса нужно ограничивать, чтобы ушлый билдер не прицепил чего лишнего