- Неплохо бы выжать часть деталей из Dwarf Fortress.
- Для специализаций типа управляющий крепостью: нужен псевдографич. режим - иначе геморрно выстраивать здания / выкапывать комнаты.
- Органы сделать тупо xml-eм. Корневой элемент - само существо, первый уровень вложенности - конечности и туша, следующий - по обстоятельствам. В атрибуты занести сам материал + его свойства, зависимости от других органов и положение относительно родительской ноды и остальных ее потомков.
- Использовать материалы по аналогии с 3ds max.
- Материал меняет цвет в зависимости от освещения.
- Брать предметы в руки небесполезно: например, вовремя снятый с плеча арбалет или вынутый из ножен меч сэкономят время в бою, а это поможет не получить лишние ранения.
- Количество и состояние органов управляемого существа задает тон описаниям.
- Звуки и запахи в описаниях.
- Взаимодействие с сервером через мыло на командных постах.
- Развитие и изменение животных и растений.
- Звук можно так же описывать как перечисление источников звука (команда "прислушаться к" для акцентирования внимания на определенном источнике).
- Игра на гитаре, лютне, свирели и прочих музыкальных инструментах; исполнение песен.
- Посиделки у костра и в тавернах.
- В зависимости от уровня умений/навыков персонажам (точнее, всему живому) присваивается определенный, наиболее подходящий, род занятий и специализация. Род занятий - это аналог класса персонажа в некоторых играх, например, воин, маг, ремесленник, торговец, и так далее; а специализация - это что-то вроде профессии: ремесленник, например, может быть кузнецом, ткачом, каменщиком. Если навыки изменились, будет выбрана наиболее подходяшая специализация - та, которая требует наиболее высоких навыков.
- Полный сет железной брони дракона (или что-то вроде того) дает стат серые призрачные крылья (157849)
- Смена времен года
- Туман клоками
- Кровь в алхимии: кровавик, сгустки и пр - как в bloodborne
- Грифоны
- Громадные разломы
- Города как в theif 2014
- Караваны + их ограбление
- Политика. Sunless sea, "Ход большой игры".
- "Город умирает. Жителей осталось немногим больше полутора тысяч. И это если считать с нами…"
- Большой древний город, затерянный в горах.
- Чума. Люди либо просто умирают, либо сходят с ума и превращаются в чудовищ, а оставшиеся плетут интриги, пьянствуют и распутничают.
- В описании должны быть так же звуки и запахи
- (Лейт)мотивы при генерации описаний: поля, которые приоритетнее при составлении описаний
- Функция проверки пиковой загруженности
- Конные железные дороги
- Биографии персонажей, аналогично DF
- Возможность сшить пять-семь мышей и запихнуть в выделанную шкуру кошки
- Чем больше разных странных тварей - тем лучше
- Местный аналог форготни из DF
